(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron filmados bajo supervisión.)
(Episodio 11)
Oye.
¿Cuánto tiempo has estado trabajando con Lee Hwi So?
¿Desde el principio?
¿O nos traicionaste a mitad de camino?
No tenía idea de que la madre biológica de Bang Da Mi...
¡y su padre adoptivo trabajarían juntos!
Lee Hwi So nunca trabajaría conmigo.
¿Qué quieres decir con eso?
Lee Hwi So lo sabe todo.
Sabe que yo estaba tras el dinero del Presidente Bang...
cuando recuperé a Da Mi como mi hija.
¡Tienes razón!
Ese es el tipo de mujer que soy.
Sabía que Da Mi no estaba embarazada,
pero hice la vista gorda.
Tenía miedo de que la gente descubriera que era su madre,
así que me uní intencionalmente a Mone.
Abandoné...
a mi hija biológica...
y la dejé morir.
Puedo demostrarlo.
Geum La Hui...
no está trabajando con Lee Hwi So.
¿Cómo lo hiciste...?
Vine para cumplir mi promesa.
Lee Hwi So, el hombre que todos estaban desesperados por encontrar...
Lo encontré.
¿Qué? ¿Lo encontraste?
¿Dónde está?
Está aquí,
en este momento.
Yo...
soy Lee Hwi So.
¿Qué?
¿Qué demonios...?
Oh, Dios mío.
Así es.
Soy Lee Hwi So.
El trabajador del muelle que todos ustedes mataron en la isla desierta...
¡también era yo!
De acuerdo.
¿Por qué no lo dicen en mi cara?
Ese Lee Hwi So es un loco psicópata.
Que es un lunático...
que mató a su propia hija,
robó todo el dinero del Sr. Bang y lo encerró en la cárcel.
Si alguno de ustedes dijera la verdad...
y actuara como adultos,
Da Mi no habría muerto así.
Todos ustedes merecen morir.
Miren.
Estas son pruebas de la garantía que pusieron para salir de problemas.
Simplemente las tomé como se prometió.
Está bien.
Pondré en juego mi carrera como médico.
Sabes lo grande que es eso, ¿verdad?
Podría poner en juego mi posición como comisionado de policía.
Pondré en juego mi carrera como profesor.
También pondré en juego mi vida como celebridad.
Entonces, los dos...
pondrán sus posiciones como CEO de TIKITAKA Studio...
y Cherry Entertainment en juego.
Realmente espero que todo lo que dijeron sea verdad.
¡Oye, Kang Ki Tak!
¿Es verdad lo que dice Matthew?
¿Robaste mi negocio?
- Te voy a matar. - ¿Qué estás haciendo?
Sabes que no eres rival para Ki Tak.
¿Qué vas a hacer? Oye.
Min Do Hyuk...
Tú...
¿Fuiste el traidor?
Sí, así es. Yo soy...
con Lee Hwi So.
No nos molestemos en fingir.
De todos modos, ya no puedes.
Entonces Matthew... No, Lee Hwi So.
No, quiero decir...
él...
¿sabe todo lo que hemos hecho hasta ahora?
¿Nos ha estado engañando todo este tiempo?
¿Qué vamos a hacer ahora?
¿Qué podemos hacer? Estamos arruinados.
Me encargaré de este imbécil.
Oye, levántate.
He estado contando los días para este momento.
Espera, espera. Do Hyuk, escúchame.
¿Por qué mataste a mi familia?
Podrías haberme enviado simplemente a la cárcel.
¿Por qué quemaste a mi pobre familia hasta la muerte?
No tenía elección.
¿No tenías elección?
¿El Grupo Sungchan te obligó a hacerlo, verdad?
Dime por qué los mataste.
¿Dónde está K, ese idiota?
Voy a ir hasta el fin del mundo para matarlo.
¿No puedes decírmelo?
Bien. Simplemente muere.
Hace unos momentos,
El Fiscal General Um Ji Man murió.
¿Cómo murió?
Supongo que tú sabes mejor por qué murió.
La razón por la que Um Ji Man se suicidó.
¿Se suicidó?
No hay forma.
Estaba siendo investigado por usar drogas con Nam Chul Woo.
Tú eres quien delató al Fiscal General Um, ¿verdad?
No fui yo.
¡No me acuses!
¡Deja de mentir!
Lo vi.
Tú pusiste drogas en la bebida de Um Ji Man.
Tú... Tú maldito...
Correcto. Hice un trato con el fiscal.
Dijo que si mencionaba a mi cómplice, no me acusarían de un delito grave.
No tenía idea de que el Fiscal General Um moriría.
Pensé que se libraría fácilmente.
Alguien increíblemente poderoso lo respalda...
No puede ser. ¿K...?
Sí.
La persona que mató a Um Ji Man fue K.
K estuvo detrás del suicidio de Um Ji Man.
¿K lo mató?
¿Es porque le dije a Um Ji Man?
Tenemos noticias de última hora.
El Fiscal General Um Ji Man se quitó la vida hace unas horas.
Según fuentes, el Fiscal General Um...
fue arrestado sin orden de arresto y estaba siendo investigado...
por uso de drogas.
Dado que era muy respetado por la gente,
parece estar involucrado en un crimen...
¿No era Um Ji Man...
cercano a Jun Seok?
Sí, señor.
¿Qué está haciendo Jun Seok estos días?
Ha estado manteniéndose en bajo perfil,
tal como usted ordenó.
Muy bien.
¿Qué le pasó a esa chica, Song Ji A?
No necesitas...
preocuparte por ella más.
Cuídalo bien, para que no nos explote en la cara.
Sí, señor.
Ji A y Um Ji Man...
ambos fueron asesinados por K.
Al igual que Da Mi, el Sr. Bang,
¡y la familia de Do Hyuk!
K los mató a todos y ocultó la verdad.
Entonces...
¿Qué vas a hacer con nosotros?
¿Nos vas a matar?
Por favor...
Por favor, devuélveme a mis hijos.
Haré lo que me digas.
Mis hijos no hicieron nada malo.
Da Mi...
¡Ella tampoco hizo nada malo!
¡No tenía motivo para morir!
Sabes...
Nosotros no matamos a Da Mi.
¿Cómo difundir noticias falsas...
es diferente de un asesinato?
Todas tus mentiras se unieron...
para romper los brazos y las piernas de Da Mi...
lo que finalmente llevó a su muerte.
Entonces?
¿Es por eso que mataste a todos los miembros de Scarlet Letter?
¿Eso no es asesinato?
¡Eso también fue claramente una masacre!
Scarlet Letter y sus seguidores eran todos malvados.
- ¿Qué? - Porque crearon noticias falsas,
¿Sabes cuántas personas murieron y se arruinaron durante cinco años?
¿Cómo llegó un colilla de cigarrillo aquí?
Sus víctimas se estaban consumiendo después de ser falsamente acusadas.
¿Qué es eso?
¡Pero los agresores no sentían remordimiento y crearon más noticias falsas!
Pero nadie...
los castigó.
Lo estoy haciendo porque la ley no lo hará.
No podemos tener más víctimas como Da Mi.
Esta es la última forma en que un padre busca la expiación...
¡por no haber protegido a su hija!
Cha Ju Ran.
Incluso empujaste al Sr. Bang desde el puente colgante.
¿Por qué?
¿Geum La Hui te lo dijo?
Dinos lo que quieres.
Debe haber una razón...
por la cual no nos mataste en la Isla Jeju y nos dejaste vivir.
Dinos.
Seguro que eres inteligente.
Planeo usarlos como mis peones...
para luchar contra K.
¿Peones?
¿Qué tipo de poder tenemos para atraparlo?
También sabes sobre la advertencia de K.
La gente es asesinada solo por mencionar su nombre.
¿Pero quieres que lo atrapemos?
¿Crees que eso es posible?
¡Cállate!
Puedo matarlos a todos en este momento.
No.
Si realmente eres Lee Hwi So,
todo esto terminará si te denunciamos.
Tienes razón.
El mundo recuerda a Lee Hwi So como el hombre...
que mató a su hija adoptiva y al Presidente Bang.
Mientras el verdadero criminal no se entregue,
la sentencia sigue siendo válida,
y sigues siendo un prisionero con cadena perpetua.
Ahora que el Presidente Bang está muerto,
será más difícil probar tu inocencia.
¿Hay alguna razón por la que debamos escucharte?
Supongo que todos olvidaron.
Lee Hwi So ya está muerto,
y tan pronto como murió, desapareció del sistema.
En otras palabras,
no hay forma de probar que Matthew es Lee Hwi So.
A cambio, hemos recopilado información sobre todos ustedes.
Sabemos cosas que quieres ocultar al mundo.
Tus secretos más profundos,
corrupciones, debilidades...
Todos ellos.
¿Cuál era el significado detrás de lo que dijiste a los reporteros?
Que siempre estarás conmigo.
Matthew, hoy te extraño especialmente mucho.
¿Te gustaría tomar algo conmigo?
Iré a donde estés.
Estás locamente enamorada de él.
No tenías idea de que él era el Ángel de la Muerte que venía por ti.
¿Qué? ¿Quieres que vaya a tu casa?
¡Cállate! Debería arrancarte esa lengua.
Anoche fue solo por diversión.
¿Qué?
Fue un suceso. Lo sabes, ¿verdad?
La persona que mencione la noche pasada debe pagar una multa de 100,000 dólares.
¿Qué es eso?
- ¡Apágalo! - ¿Qué...
¿Cómo pudo esto...
Por favor, no te equivoques.
Fue un error que cometí una vez cuando estaba borracho.
Lo juro. No es así entre nosotros.
Ella no es mi tipo en absoluto.
También lo disfrutaste, ¿pero qué? ¿Fue un error?
¿Eres un hombre de verdad?
¿Estás loco?
Señora, su pintura está lista.
Esta vez le puse mucho esfuerzo,
así que necesitas pagarme más.
Veo que aún te gusta recibir sobornos.
Siempre te comportaste tan altanero,
¿pero vendes tus pinturas a los padres de tus estudiantes?
Eres tan sucio...
¿Qué esperas que haga sin mi esposo?
¿Sabes lo difícil que es criar bien a mis gemelos?
¡El salario de un maestro no es suficiente!
¿Cómo tiene sentido esto?
La afirmación de TIKITAKA de que sus chats secretos son totalmente secretos...
¡es una mentira completa!
¿Cómo se puede exponer la vida privada de una persona así?
¡Piensa en lo que hiciste!
Sobre cómo arruinaste las vidas de los demás.
Desde el principio, todos los mensajes que ustedes seis enviaron...
recibieron atención especial.
No hay razón para proteger tu privacidad.
Hice que TIKITAKA te investigara.
Geum La Hui me está poniendo nervioso.
¿Qué es esto? Director Michell...
recibió el Oso de Plata...
en el Festival Internacional de Cine de Berlín.
¿Oh, en serio?
Deberíamos hacerle una gran fiesta de bienvenida cuando regrese.
Si es necesario, me desharé de ella...
y ocupar el puesto de CEO de TIKITAKA Studio.
Muchas gracias por darme la oportunidad...
de trabajar con una directora estrella como ella, la Sra. Geum.
Es una gran idea.
Ella conoce mi debilidad,
así que no tuve más opción que firmar con ella,
pero siempre estoy de tu lado, Sr. Yang.
¿Eso fue todo?
¿Ustedes dos están conspirando para deshacerse de mí?
Yang Jin Mo. Han Mone.
¿Así es como te sentías?
Esto es solo la punta del iceberg.
Puedo revelar cosas que son peores.
Entonces K no tendrá que molestarse en matarte.
Hay más en la vida que solo respirar.
Solo tienes una opción.
Puedes morir en vano en manos de K,
o tener la oportunidad de enmendar tus errores,
y hacer algo una última vez.
Si haces lo que decimos,
incluso te protegeremos de K.
Necesitamos tiempo para pensar.
Debes venir a mí con una respuesta mañana por la mañana.
No puedo darte más tiempo.
¿Qué tipo de elección crees que harán?
No tienen opción.
La respuesta ya está ahí.
Tienen que ayudarnos.
Do Hyuk.
Vamos. Te llevaré en coche.
Elijo a Matthew.
No, me pondré del lado de Lee Hwi So.
Al menos, Lee Hwi So...
no es un asesino en serie psicópata.
¿Por qué no es un asesino en serie?
Piensa en lo que hizo en la Isla de Jeju.
Mató a tanta gente.
Fue una pesadilla total.
Si lo piensas, Lee Hwi So no los mató.
Nosotros lo hicimos.
Eso no significa que podamos confiar en él.
Si confiamos en él y nos abandonan de nuevo,
no hay futuro para nosotros.
Además, Min Do Hyuk y Kang Ki Tak son impredecibles.
K es igual de impredecible que ellos.
Después de ver cómo se deshizo de Um Ji Man, su mano derecha,
no es humano.
Lee Hwi So es más humano.
Incluso hizo la promesa...
para garantizar nuestra seguridad.
No es como si estuvieran con nosotros las 24 horas del día.
¿Cómo nos protegerá?
El Fiscal General Um fue asesinado en la Oficina del Fiscal.
Eso significa que no hay un lugar seguro para nosotros en Corea.
Voy a estar del lado de K.
¿De qué lado te pones, Sra. Geum?
Vamos a votar. ¿Es Lee Hwi So o K?
De acuerdo. Entonces...
muestra el dorso de tu mano para Lee Hwi So y la palma para K.
Elige al contar hasta tres.
¿Todos decidieron?
Espera.
Pensar no cambiará nada.
Confía en tus instintos.
De acuerdo. Empecemos.
Uno, dos, tres.
¡Geum La Hui! ¿Qué estás haciendo? Date prisa y decide.
Elijo a Lee Hwi So.
Porque él también es Matthew.
¿Qué acabas de escuchar?
¡Matthew hizo TIKITAKA para matarnos!
¡Silencio!
Basado en la mayoría de votos,
hemos decidido por Lee Hwi So.
No te eches atrás ahora.
Una vez que hemos tomado una decisión, nadie puede hacer nada solo.
Matthew... No, Lee Hwi So...
está vigilando todo lo que hacemos. No lo olvides.
Si hacemos algo imprudente, no podemos garantizar nada.
No tenemos más opción que confiar en el humanismo de Lee Hwi So.
Erica. Phillip.
Acaban de quedarse dormidos.
Mejor no despertarlos.
Gracias. Ahora puedes irte a casa.
Deberías estar agradecido por la generosidad de Matthew.
¿Quién eres?
Deberías dormir mucho esta noche.
A partir de ahora te será difícil dormir.
Dios mío. ¿Por qué vives en un lugar como este?
Busquemos un nuevo lugar mañana.
Dios mío, no necesito hacerlo.
Este lugar es mejor que la mayoría.
Aquí tienes.
He vivido en esta casa durante aproximadamente un año...
con mi mamá y Jae Hyuk.
A mi mamá realmente le encantaba este lugar.
¿Alguna vez te dije que fui adoptado?
Una vez cuando estabas borracho.
Me dijeron que fui abandonado frente a un hospital como basura.
Pero mi mamá me llevó a casa y me crió.
Me enteré en su funeral...
cuando mis familiares susurraban sobre eso a mis espaldas.
Mi mamá nunca me lo dijo.
¿Por qué está esto aquí?
Lo tomé de su funeral mientras estaba borracho.
Pensé que me sentiría menos solo...
si lo tuviera conmigo.
Estás loco. ¿Lo dejaste ahí durante cinco años?
Sí. No lo usé ni una sola vez.
¿Cómo podría gastarlo?
Es el precio de la vida de mi mamá y Jae Hyuk.
Al menos ponlo en el banco.
No se ve bien dejarlo en tu casa así.
De acuerdo.
Oh, cierto. ¿Encontraste a Madam No?
Tengo un favor que pedir sobre eso.
Madam No...
es la mujer de Yang Jin Mo.
¿Qué? ¿Tú crees eso?
¿Madam No dijo eso?
Tienen un hijo.
Su nombre es No Han Na.
Parecía tener unos 5 o 6 años.
Averigua si esa niña es hija de Yang Jin Mo...
y si también es la hija biológica de Madam No.
De acuerdo.
Lo haré.
El alcohol es lo peor.
Debería dejar de beber.
¿Cuál es el sentido cuando tu cuerpo...
simplemente terminará pudriéndose después de morir?
Dijiste que fue un error.
Dijiste que no era tu tipo.
Tienes que admitir...
que tú y yo somos geniales en la cama juntos.
No sé cuándo moriremos,
pero tenemos que vivir cada momento al máximo.
- Dios mío. - Dios mío.
Dios mío.
- Prométeme una cosa. - ¿Qué?
Tú y yo iremos juntos hasta el final.
Ya sea del lado de Lee Hwi So o del lado de K.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Te protegeré pase lo que pase.
¡Oye!
¿De verdad has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste traer a casa a alguien que acabas de conocer?
¡Dos hombres además!
No son solo cualquier hombre.
Son amuletos de la suerte.
- Él es el amuleto de la suerte más joven. - Dios mío.
Voy a convertirlo en una estrella de primera.
¿Qué vas a hacer si Mone se entera?
¿Y qué si se entera?
¿Hasta cuándo vas a actuar como el esclavo personal de Mone?
¿No tienes ambiciones?
- Kyung Soo. - ¿Sí?
Vamos a la tienda de conveniencia. ¿Necesitas algo?
Queso Parmigiano,
salami, uvas shine muscat.
De acuerdo. Suena bien.
Oye. Deberíamos ir a hacer la compra.
Vamos.
- ¿Por qué me estás jaloneando? - ¡Apúrate!
¡De acuerdo! ¡Ya voy!
Oye. ¿Viste eso?
Ella está completamente interesada en mí.
¿Y qué? ¿Vas a quedarte aquí?
Ella me va a alimentar y darme alojamiento.
¿Por qué lo rechazaría?
Me siento mal por ella.
Está siendo estafada por ti, de todas las personas.
¿Realmente estás interesado en convertirte en actor?
¿Por qué haría algo tan agotador?
Voy a aprovechar esto todo lo que pueda.
Y...
intenta salir con So Yeon.
(TIKITAKA)
¿Has tomado una decisión?
Sí lo hemos hecho...
decidido apostar por ti.
Pero debes...
cumplir tu promesa para garantizar nuestra seguridad.
Estamos...
arriesgando nuestras vidas por esto.
Soy el único que puede poner condiciones.
Ustedes son solo piezas de ajedrez que se mueven bajo mi orden.
No hables ni me cuestiones.
(Matthew Lee, Mensaje)
¿De verdad?
(Matthew Lee, ¡Reúnanse!)
¿Estás listo para luchar contra el Grupo Sungchan?
¿Tengo yo...
alguna otra opción?
Por favor, ocúpate primero de "Preguntas sin respuesta".
El escritor y el director An siguen llamándome.
Si lo transmiten, será realmente el fin para mí.
Es suficiente con que me hayan quitado mi licencia médica.
Por favor, haz que me borren, al menos.
Necesitas pasar por todo...
hasta que no tengas nada que perder.
¿Qué tengo que hacer a partir de ahora?
Dime lo que quieras que haga.
Haré cualquier cosa excepto morir.
(Sungchan)
Serás la primera pieza en moverte.
Conviértete en la enfermera personal del Presidente Sim Yong...
y arruina su salud cardíaca.
¿Crees que eso será posible?
¿Una enfermera?
¿Crees que un lugar estricto como Sungchan me contratará?
Ni siquiera tengo una licencia de enfermería.
Ser contratado por ellos es tu primera misión.
Solías ser ginecólogo/a.
Debe haber habido un error.
Estamos buscando...
- a una enfermera. - También puedo...
realizar tareas de enfermería.
Será difícil encontrar a alguien que pueda encontrar venas mejor que yo.
También sé que el presidente Sim sufre de diabetes grave.
Planeo cuidar todo lo relacionado con su salud,
incluyendo una dieta saludable, opciones de refrigerios y suplementos,
pérdida de cabello, cuidado de la piel y chequeos médicos para enfermedades.
Este es mi "plan de cuidado total" para el presidente Sim.
¿Podría preguntar por qué su licencia médica...
fue revocada?
Me inculparon por algo...
mientras ayudaba a un paciente necesitado.
Entiendo. Puedes irte ahora.
¿Por qué? ¿No fui...
contratado/a?
Te informaremos el resultado por mensaje de texto.
¿Podrías decírmelo ahora?
Tengo muchos lugares que quieren contratarme.
Entonces puedes ir allí.
Siguiente.
No es eso.
Realmente quiero...
cuidar la salud del Presidente Sim.
Sungchan Group es Corea.
La salud del Presidente Sim es el poder de nuestro país.
Por favor, dame una oportunidad. Estoy seguro de que haré un buen trabajo.
Soy bueno guardando secretos.
Será difícil encontrar a alguien con más experiencia que yo.
Por favor, contrátame.
Prometo que haré un buen trabajo.
Nam Chul Woo.
Conviértete en el sirviente más confiable del Presidente Sim...
y toma por completo su mente.
¿Esta mente?
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
Soy un drogadicto que ni siquiera puede controlar su propia mente.
Dado que eras comisionado de policía,
debes saber sobre su familia.
("¡Grupo Sungchan! ¡Horrendo crimen en la casa de la esposa del Presidente Sim!")
Sé sobre eso.
Un ladrón entró y apuñaló a la esposa del presidente hasta la muerte.
Porque nunca encontraron a la persona que lo hizo,
muchos policías fueron despedidos.
Fue un desastre.
El Presidente Sim aún no se ha recuperado de ese incidente.
Realmente profundiza en su dolor.
Buda te protegerá.
¿Estás bien, señor?
Sí, estoy bien.
Oh, Dios mío.
¿Estás bien, señor?
¿Te asusté?
Estoy bien.
Realmente podrías haberte lastimado, Monje Nam.
Vi a una mujer llorando frente a mí,
así que intenté apartarla.
¿Una mujer?
Aquí no hay nadie.
Allí.
Ella está caminando por allí.
Tiene un cuchillo clavado en el pecho izquierdo.
Está sangrando mucho.
Ayúdanos, misericordioso Buda.
¿Quién es él?
Ese es el Monje Nam.
Después de que algo trágico sucedió, él dejó todo atrás.
Ahora va de un lugar a otro, practicando el budismo.
También tiene la habilidad de ver el futuro.
Monje Nam.
(Sungchan, Galería Sungchan)
(Galería Sungchan)
Ve, Myoung Ji. Tu objetivo es la Galería Sungchan.
Ahí es donde el Grupo Sungchan crea su fondo negro.
Tu misión es robar ese fondo negro.
¿Acabas de decir "fondo negro"?
Nunca he llevado ni siquiera un libro de cuentas domésticas antes.
No estoy exagerando.
Soy terrible en matemáticas.
- Sra. Go Myoung Ji. - ¿Sí?
Estaba emocionado porque el Sr. Jo habló muy bien de ti.
Pero te ves...
demasiado normal.
¿Yo?
¿Qué parte de mí crees que es normal?
Esta cara.
Hay al menos 3 o 4 en cada vecindario.
Haré todo lo posible para ser única.
Daré todo lo que tengo...
por Sungchan Gallery, Director.
¿De qué estás hablando?
Odio a las personas que se esfuerzan mucho.
- ¿Perdón? - A partir de ahora,
no pienses en absoluto.
No necesito tus opiniones o ideas.
Solo sigue mis órdenes como un robot.
Tengo sed.
Café.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué? Hice café...
porque dijiste que tenías sed.
¿Por qué? ¿Hiciste café?
¿Crees que somos amigos?
¿Cómo te atreves a tomar café conmigo?
Además, solo tomo café helado,
incluso cuando hace un frío helador.
Lo siento, Director.
Voy a rectificar mi error.
Aquí está su café helado.
¿Qué es esto? ¿Por qué hay tanto hielo?
Solo tomo café con cinco cubitos de hielo.
¿Cinco?
¡Lo siento!
Lo siento, señora.
Me aseguraré de entrenar al nuevo empleado de manera muy exhaustiva.
Hay exactamente cinco cubitos.
Sí. Esto es. Me gusta.
Enfóquese en la llave que el Director Sim siempre lleva.
Necesitas esa llave...
para entrar a la sala VIP de la Galería Sungchan.
Cambia todos los originales que valen millones en esa habitación...
por piezas falsas.
Para hacerlo,
tendrás que ganarte la confianza del Director Sim, ¿verdad?
(¡El director genio de renombre mundial, Michell, viene a Corea!)
- Hola. - Bienvenido.
(¡El director Michell es el mejor!)
(¡Bienvenido a Corea, Michell!)
(Rueda de prensa con el director Michell)
Ambas son tan hermosas.
Tendrán la oportunidad...
de posar para fotos al final.
¿Podrían tomar asiento, por favor?
Director Michell, en primer lugar, felicidades por tu nuevo premio.
Eres el receptor más joven del premio Palme d'Or,
y también ganaste el León de Oro en Venecia.
¿Puedo preguntarte cómo te sientes al respecto?
Gracias.
No he vuelto en diez años,
y estoy contento y honrado por la cálida bienvenida.
Eres un director genio de renombre mundial,
y seguro que has recibido muchas otras ofertas.
Pero elegiste regresar...
y trabajar con TIKITAKA de todos los lugares.
Me gustaría saber por qué.
Todo fue gracias al presidente Lee.
Su convincente sincero hizo el truco.
¿Matthew la convenció? No puede ser.
Yo fui quien la reclutó.
Sra. Geum.
El mundo entero está interesado.
¿De qué trata la nueva película?
No estoy pidiendo un spoiler, ¿pero podrías darnos una pista?
Es nuestro proyecto ultra secreto.
No puedo compartir ningún detalle.
Para ser honesto, no sabemos nada.
Nuestra Directora Michell mantuvo todo en secreto...
cuando escribió el guion.
¿Eso significa que aún no has leído el guion, Mone?
No.
Soy un gran fanático de Michell,
así que cuando ella llamó,
acepté aparecer, sin hacer preguntas.
Si estás de acuerdo, Directora,
Creo que podríamos darles solo el título.
Directora, ¿te importaría?
¿Debo hacerlo?
(Rueda de prensa con la Directora Michell)
El título de la película es...
"Querida D."
¿Sabes en quién estaba pensando cuando escribí esa canción?
Da Mi.
Entonces, ¿podrás cantar esa canción?
Es sobre una chica pobre que fue sacrificada...
por una gran compañía y noticias falsas.
Para ser exactos,
es sobre el incidente de Bang Da Mi...
que impactó a Corea hace cinco años.
Lo conoces como el incidente Bobble.
¿Qué?
- ¿Qué está diciendo? - ¿Bang Da Mi?
Director, ¿a qué gran empresa...
te refieres?
No puedo decirlo.
Esto podría causar un gran revuelo.
¿Verificaste todos los hechos?
Por supuesto que sí, y tengo confianza.
El director parece estar...
muy seguro del proyecto.
¿Alguien está distribuyendo información sobre la película?
Todos los periodistas están clamando por una copia.
- ¿Puedo tener una? - Yo también.
- Aquí. - Por favor.
- ¡Yo también quiero una! - Necesito una.
- Señor. - Aquí también.
- ¡Yo también! - Y yo.
- Oh, Dios mío. - ¿Qué pasó?
¿Estás bien, Sra. Geum?
¿Estás bien?
La Sra. Geum debe haber estado especialmente estresada...
preparándose para este evento.
No puedo hacer pasar a la persona que amo por demasiado.
Terminemos la conferencia de prensa.
Un momento, señor.
¿Acabo de escuchar que dijiste "el amor de mi vida"?
¿Aún no se ha difundido la noticia?
La Sra. Geum y yo pronto nos comprometeremos.
Dios mío.
¿Se van a comprometer?
¿Qué diablos está pasando?
¿Hiciste ese impactante anuncio aquí?
Oh, gracias, Presidente Lee.
¿En qué demonios estás pensando?
Sonríe para las cámaras.
Las cosas están a punto de ponerse mucho más interesantes.
Susurraron entre ellos.
¿No se veía tan dulce? ¿Verdad?
Se ven geniales juntos.
Tenía planeado felicitar a Michell por sus premios,
pero tenemos a alguien más a quien felicitar.
Estas son excelentes noticias.
Sonríe.
(Rueda de prensa con el director Michell)
¿Qué están tramando todos ustedes?
¿Me están torturando hasta la muerte?
No digas eso.
¿No es un papel fácil para ti?
Lo que le hiciste a Da Mi.
Solo tienes que hacer todo eso.
Sin embargo, modificaron un poco la trama.
El Grupo Sungchan estará en primera línea.
¿Te enfrentarás a ellos de frente?
El presidente Sim es incluso peor que K.
No hay nada que no haría por su hijo.
¿De verdad?
¿Entonces qué debo hacer? Estoy tan asustada.
¿Lo esperabas?
Estoy tan emocionada.
No puedo esperar para ver cómo reaccionará el presidente Sim.
¿Por qué estás haciendo esto?
No tenías nada que ver con Da Mi.
¿No estás enamorado de mí?
Soy el centro de tu interés.
¿Eres el secuaz de Lee Hwi So?
Estoy decepcionado/a.
¿No estabas interesado/a en mí?
Lástima si te duele.
Actúas como un santurrón...
y el amor de la nación cuando mataste a tu propio amigo.
Eres tú.
Creo que eso es lo peor del mundo.
Oye.
Por tu culpa,
Terminé dándole a Da Mi el apodo humillante.
¿Por qué me convertiste en un pedazo de basura?
Mone.
¿De qué se trataba todo eso?
¿La historia de Bobble se convertirá en una película?
Éramos sus compañeros de clase. ¿También nos mencionarán?
¿No nos retratarán como matones, verdad?
Oye. No podemos permitirlo.
¿Y si mi amor se decepciona?
Cállate.
Mi cabeza está a punto de explotar sin que tú lo empeores.
No seas así.
Toda esa ira arruinó tu maquillaje,
y veo que te está saliendo un grano.
Déjame arreglarlo.
¿No te hicieron pensar los comentarios sobre cómo mi estilista...
que debe odiarme?
Renuncia si no vales tu sueldo.
- Muévete. - De acuerdo.
Mone.
Me encantaría simplemente...
Siempre se desquita con nosotros.
¿Debes hacer esto?
Comprometerse con La Hui...
no estaba en el plan.
¿Todavía te sientes mal por ella?
No solo abandonó a Da Mi,
pero también intentó matar al Presidente Bang.
La compasión hacia ella es un lujo.
Lo sé.
Solo estoy diciendo que lo que hiciste no era propio de ti.
¿Por qué te comprometerías...
cuando te revelaste?
Porque ese anuncio hará que nuestras acciones se disparen.
Ella nos hará más ricos.
¿Es esa una respuesta suficientemente buena?
¿Solo se trata de dinero?
¿De repente quieres más dinero?
Necesitamos dinero para ir tras el Grupo Sungchan.
¡Necesito dinero para proteger a quienes me importan!
¿Tienes miedo de que La Hui se vuelva miserable?
Todavía tienes sentimientos por ella, ¿verdad?
Lee Hwi So.
Eso no es verdad.
Entonces no me detengas.
¡Perdí a mi esposa y a mi hijo. Lo perdí todo!
Haga lo que haga,
nadie tiene el derecho de condenarme.
¡Apenas me estoy conteniendo para estrangularla!
Me pasé de la raya.
Haz como si no hubiera dicho eso.
Me disculpo.
Me dejé llevar.
¡Maldito seas!
Dios mío.
Señorita, ¿está aquí para pedir prestado dinero?
- Por Dios. - Dóblalo.
¡Tomaste nuestro dinero! ¡Ahora devuélvelo!
Eres una cosa bonita.
Ven conmigo, La Hui.
¡Baja las armas!
No digas mi nombre, matón.
Lo siento, La Hui.
Lo soy.
¿Por qué mentiste sobre tener un trabajo de oficina?
Mis mamá y papá murieron...
¡por culpa de estos matones!
No lo sabía.
Realmente no sabía que eran tus padres.
¡Eso no es importante!
No cambia que eres basura.
Simplemente muere.
¡Muere!
¡Muere, asesino!
Deberías...
simplemente morir.
¡Muere!
- Lo siento. - Muere.
Lo siento mucho.
Kang Ki Tak.
Nunca puedes abandonarme.
(Rueda de prensa con el director Michell)
¿Estás seguro de que Mone está aquí?
¿No puedes darte cuenta por la cantidad de prensa?
¿Ahora está haciendo un espectáculo con una madre falsa?
Nuestra familia puede estar desordenada, pero esto no está bien.
¿Deberíamos decírselo a la prensa, entonces?
¿Estás loco?
No podemos cortar nuestra línea de vida.
Necesitamos chantajearla para que nos deje usar su tarjeta de crédito.
¿Vas a pensar?
¿Qué está haciendo mamá que tarda tanto?
Ahí está. Viene.
- ¡Mamá está aquí! - ¡Es Mone!
- Hola. - ¡Mone, aquí!
- Mone. - Mone.
- Mone está aquí. - Oye.
- ¿Tienes algún comentario? - Oye, no.
- Hola. - ¿Algo?
- Retrocedan. - ¿Qué tienes que decir?
- Permítanos pasar. - ¿Cómo fue la rueda de prensa?
- ¡Dios mío! - ¡Aparta!
¿Qué haces aquí?
¿Estás aquí para arruinarme?
¡Señora! ¡Quítese de encima!
¿Qué estás haciendo?
¿No saliste en las noticias?
Decía que eres la madre de Mone. ¿Por qué estás aquí?
¿La conoces de verdad?
¿Estás aquí para ver a Mone?
¿Por qué hay un rumor de que están relacionadas? ¿Cómo la conoces?
Ella no puede hablar.
¿Quién aquí sabe lenguaje de señas?
- ¡Lenguaje de señas! Mone lo sabe. - Mone puede ayudar.
Tú sabes lenguaje de señas.
- ¿La harás lucir bien? - Asegúrate de que se vea bonita.
Yo soy...
no soy la madre de Mone.
Soy una de las personas a las que ella dona.
Fui lo suficientemente desvergonzada como para depender de sus donaciones a mi edad.
Vine a verla una última vez para agradecerle.
A partir de ahora, me las arreglaré por mí misma.
Gracias por todo hasta ahora.
No te preocupes por mí.
Puedes cortarnos ahora.
Mone.
Deja de filmar ahora.
- Eso es suficiente. - Gracias.
Bien hecho.
Lo hiciste genial, Mone.
Por favor, aparta.
- Pasando. - Disculpen.
- No sabemos nada. - No la conocemos.
Tenemos que irnos.
Oye.
No te vayas muy lejos. No empujes.
- Gracias. - Deja de tomar fotos.
Gracias. Deja de tomar fotos ahora.
Mamá.
¿Te quedarás quieta?
¿Cómo es que eres tan rápida?
Dios mío.
¡Maldita bruja!
¿Ella es un ser humano?
Ella fingió no conocerte.
Quédate quieto. No hagas nada.
Suelta.
Ella necesita que le den una lección.
¡No me golpees!
¡Detente!
Necesitas controlarte a ti mismo.
¿Quién te crees que eres para interponerte en su camino?
Ella hizo más que suficiente por nosotros.
¿La llamas hija y la defiendes?
¡Ella es una bruja!
¿Qué hiciste como hijo?
Desde que tenía 15 años,
Mone corrió trabajando para pagar a nuestros acreedores.
Por eso tuvo que perder dos años de escuela.
¿Quién crees que te proporcionó una casa y comida?
¿Qué derecho tienes de maldecirla?
¿Y tú qué?
¿Qué derecho tienes?
Tienes razón.
Todo es culpa mía.
Os crié a los dos para ser parásitos,
y seguía pidiéndole dinero a Mone.
Yo soy el culpable.
Así que decidí ser una persona decente.
Ya no seré una carga para ella.
Seguiré mi propio camino.
Podéis cuidaros solos.
Si vuelves a molestar a tu hermana,
ese será el día en que muera.
¡Mamá!
¿A dónde vas?
Sra. Wang, soy yo.
Dame cualquier papel que haya.
Seré un zombie o un jabalí, cualquier cosa.
Consígueme un papel en el proyecto de Han Mone.
¿Qué pasó aquí?
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
Este era mi edificio y mi oficina.
Ahora soy dueño de Cherry Entertainment.
(Orfanato Changmyung)
No puedes gastar ni un centavo sin mi aprobación.
¿Por qué?
Porque pagué...
los 30 millones de dólares que desperdiciaste.
¿Quieres que trabaje para ti?
Renuncia si no quieres.
Ninguno de los artistas te quiere cerca.
¿Por qué tú...
La muerte de Um Ji Man.
Estás involucrado, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Cuando K mata a su mano derecha,
tiene que haber una buena razón.
Sé que te reuniste con Um Ji Man.
¿Qué le dijiste?
Estás buscando en el lugar equivocado.
Solo hay una razón por la que Um está muerto.
Él conocía la debilidad de K.
¿Una debilidad?
¿Conoces a Min Do Hyuk?
Envíalo a la cárcel.
¿Por qué? ¿Hizo algo malo?
Solo...
odio sus entrañas.
K y Min Do Hyuk.
Definitivamente hay algo.
Para él, somos moscas que podría aplastar en cualquier momento.
¿No crees que deberíamos tener algún tipo de influencia sobre K?
Um Ji Man está muerto y se fue. ¿Quién crees que será el próximo?
¿No serías tú?
¿En realidad te preocupas por mí?
Dios mío.
Me conmueve hasta las lágrimas.
Por tu culpa,
Me preocupa que la señora No termine en peligro, idiota.
Señora No.
Ella es como una hermana para mí.
Protégela con tu vida.
Jin Mo.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Lee Hwi So...
tiene esta molesta mosca zumbando alrededor.
Kang Ki Tak.
Sigue cada uno de sus movimientos y repórtame.
¿Puedes hacer eso?
No tengas demasiado miedo.
Solíamos ser bastante cercanos.
Oh, y también,
trata de no descubrir sobre mí.
Si lo haces,
podría tener que hacer contigo...
lo que hice a Um Ji Man.
¿Qué...
Intentemos llevarnos mejor.
- ¿Por qué... - Nos vemos por ahí.
¿Qué quieres comer?
Me gusta cualquier cosa que cocines.
Oye.
Espera afuera, Han Na.
No.
¡Haz lo que te digo y sal afuera!
Han Na.
Ve a casa de Yu Ri por diez minutos.
Voy por ti pronto.
¿De acuerdo?
Si molestas a mi mamá, yo...
te morderé, señor.
¿Qué está pasando?
Te lo preguntaré una última vez.
¿Realmente no podrás despedirte de Han Na?
¿Puedes manejar lo que pueda pasar de ahora en adelante?
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
Por supuesto.
Soy la mamá de Han Na.
Entonces lo diré.
Han Na...
es la hija de Han Mone.
Y su papá es el único hijo del Grupo Sungchan,
Sim Jun Seok.
Deberías estar más alerta en momentos como estos.
Y hazte algunos tratamientos faciales antes de que comience la grabación.
¿Crees que podré protagonizar esa película?
Tengo que actuar como yo misma.
Tengo que atormentar a Da Mi en la película de nuevo.
¿Por qué no puedes hacerlo?
Nada cambiará solo porque te quejes.
Deja de hacer que suene tan fácil porque no es tu trabajo.
Acepta la realidad.
¿Crees que Matthew te tratará con suavidad si actúas así?
¿Qué?
Estás hablando como si realmente te hubieras convertido en...
La prometida de Matthew o algo así.
¿O estás hablando como la madre de Bang Da Mi?
No es como si pudieras dar un paso adelante con confianza.
Debo reunirme con K.
Le pediré que mate a Lee Hwi So.
¡También a Kang Ki Tak y Min Do Hyuk!
¿Realmente no sabes, o estás fingiendo no saber?
K ya te abandonó hace cinco años.
No...
No!
Solo espera y verás.
Saliré de esta pesadilla y sobreviviré hasta el final.
Si puedo protegerme a mí mismo, me uniré con quien sea.
Ya sea Matthew, Kang Ki Tak,
o incluso K.
No te preocupes por mí.
Ya puedes cortarnos.
Mone.
Mamá.
(Invitación)
(Invitación de esta noche)
¡Señora No!
Madam No ha desaparecido.
¿Qué?
Creo que se fue apresuradamente.
Todos sus muebles todavía están aquí.
Creo que no se llevó mucho consigo.
Pero ¿realmente vivía aquí con su hijo?
Aquí no hay nada...
que pertenezca a un niño.
Buen trabajo.
No Han Na.
¿De quién es hija?
(Centro de Distribución del Grupo Sungchan)
Te extrañé, Mone.
Eres una persona especial para mí.
Estoy en peligro.
Lo sé.
Me protegerás, ¿verdad?
Puedo confiar en ti, ¿no es así?
¿Viniste hasta aquí solo para preguntarme eso?
No te preocupes por nada y diviértete, aunque sea solo hoy.
Contéstame.
Si también me abandonas, realmente moriré.
Tendré que morir a manos de Lee Hwi So.
Yo...
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Puedes llamarme simplemente Monje Nam.
¿A quién crees que estás intentando engañar?
Eres el Comisionado de Policía Nam Chul Woo.
¿Crees que no lo sabría?
Así es. Soy el Comisionado de Policía de Seúl, Nam Chul Woo.
Sin embargo, recientemente cambié de profesión.
La dolencia espiritual que había sufrido durante mucho tiempo volvió a aparecer,
así que me retiré de la fuerza policial.
¿Qué quisiste decir con lo que dijiste la última vez?
Dijiste que viste a alguien.
Sabes quién es.
Alguien que murió apuñalado con un cuchillo.
Es tu esposa.
Ese día, viste la cara del culpable, Presidente.
¡Cariño!
Cariño.
Secretario Gu.
¿Dónde estás, Secretario Gu?
Jin...
Jin Seo...
¿Qué dijiste?
¡Cariño!
Cariño, abre los ojos.
Cariño.
¡Secretaria Gu!
Secretaria Gu...
¿Qué estás diciendo?
Vaya, pequeño estafador...
No creo en el chamanismo.
Sal de inmediato.
¿No me oíste decirte que te vayas?
El Grupo Sungchan terminará desmoronándose debido a una sola pulga.
Será mejor que estés preparado.
Mone es la modelo para este producto.
Sé que todos están a dieta, así que deberían probar esto.
- Gracias. - De acuerdo.
¡Director, hola!
- Hola. - Hola.
Dado que hoy es la primera lectura de mesa,
solo tuvimos al elenco principal unirse a nosotros.
Con un sentido de deber al revelar la verdad oculta,
por favor, denlo todo.
Entonces, ¿por qué no se presentan cada uno en sus roles?
¿Deberíamos empezar contigo, Mone?
Soy Han Mone, y interpreto a Min Deul Re.
Por favor, mírenme con amabilidad.
Mone tiene una conexión personal de haber ido a la escuela con Da Mi.
Por eso estaba muy dispuesta a unirse a esta película.
Me gustaría agradecerles a todos aquí antes.
("El secreto de una empresa conglomerada y el caso Bobble a punto de ser revelado")
("La nueva película del director Michell, ¿ayudará a resolver el caso Bobble?")
Con la revelación de la nueva película del director Michell,
el caso Bobble está captando atención una vez más.
El director Michell ha dicho que una gran empresa conglomerada...
está involucrada en el caso Bobble.
Presidente Sim Yong del Grupo Sungchan, por favor responda.
¿Verdad o mentira?
(- ¿Director Michell y Mone? - El caso Bobble se está volviendo aburrido.)
(- ¿La respuesta estará en la película? - Estoy muy curioso.)
(Caja de dinero de condolencias)
Al menos ponlo en el banco.
No se ve bien dejarlo en tu casa así.
(Condolencias)
(Kim Hyun Soo)
(Cheque de caja, 100,000 dólares)
(Cheque de caja, 100,000 dólares, Banco Seoul Eutteum)
¿Sucursal del Edificio de Oficinas Sungchan Cheongdam?
Así es.
Es él.
Él mató a mi mamá...
y apareció en el funeral.
(Banco Eutteum)
Este es un cheque falsificado.
No podemos verificar de qué cuenta se retira.
¿De dónde sacaste esto?
¿Cómo te atreves a ridiculizar a mi familia?
¿Qué asunto tienes aquí?
Disculpa... Oye.
Por qué, pequeño...
Min Do Hyuk finalmente ha dado el paso.
¿Quién eres? No puedes entrar. ¿Qué estás...
¿Dónde está tu hijo?
Trae a Sim Jun Seok aquí ahora mismo.
¿Quién eres?
¿Por qué mataste a mi familia?
¿Por qué me elegiste como objetivo?
K...
Tráeme a tu hijo.
¡Tráemelo!
¿Cómo te atreves...
a pronunciar mi nombre...
en voz alta?
¿Un don nadie como tú?
Mi padre está de mi lado.
¡Para siempre!
Él está del lado de su hijo.
Mírate.
Dios mío.
¿Dónde debería poner esto?
¿Aquí?
O...
¿aquí?
Min Do Hyuk.
¿No tienes curiosidad por qué he venido a...
odiarte tanto?
Te contaré sobre nuestra relación maldita a partir de ahora.
(Solo pacientes de emergencia, solo personal autorizado)
¡Ayuda! ¡Mi hijo está enfermo!
Tú y yo nacimos en la misma casa.
- ¡Tiene fiebre de 40°C! - Pero nuestra clase social...
- ¡Por favor, ayuda! - no podrían haber sido más diferentes.
Tú eras el hijo del presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong.
Yo era el hijo de su mayordomo.
¡Mi hijo está enfermo!
Puede que encuentres el trasfondo de mi padre risible,
pero en su momento también fue un hombre bastante decente.
Hasta que me enfermé de panadizo y estuve al borde de la muerte.
Seguía flotando entre la conciencia y la inconsciencia,
pero los médicos solo se centraban en el hijo del presidente...
cuando todo lo que tenías era una nariz congestionada.
Por supuesto, mi padre perdió la cabeza.
¿Los cielos me ayudaron, el bebé lamentable?
En ese momento, tu madre se estaba recuperando de un parto difícil...
en Hawái.
(Sim Jun Seok)
Así es como tu destino se intercambió con el mío.
(Ku Sung Chul)
Sin que nadie sepa.
Solo es hasta que mi hijo mejore.
Lo siento.
Aún así, me molestaría si pensaras que tomé tu posición en vano.
El heredero del Grupo Sungchan.
Como el único hijo del presidente Sim Yong, tuve que sufrir sangrados de nariz,
tomar puñados de pastillas y soportar el peso de la corona.
Eres increíble, hijo mío.
Para felicitarte por ingresar a la escuela secundaria de ciencias...
con las mejores calificaciones,
Te compré este regalo.
Trata de domesticarlo bien.
Pero...
¿De verdad?
¡Muchas gracias!
Es muy genial.
Dios mío.
Nuestro querido Jun Seok...
nunca nos ha decepcionado.
- Es tan bonito. - Dios mío.
¿Cómo pude dar a luz a un hijo tan perfecto?
Jun Seok!
El momento más feliz de mi vida.
Y...
- Despierta, Jun Seok. - el peor día de mi vida.
- ¡Mi hijo! - Por favor, manténgase alejado.
Jun Seok!
Perdió mucha sangre.
¡Tienes que salvarlo!
¡Él es el único heredero del Grupo Sungchan!
Prepárense para una transfusión de sangre.
Ese día, si no hubiera recibido una transfusión de sangre de emergencia,
¿ese secreto habría permanecido oculto para siempre?
- Abogado Song. - Sí, señor.
Tendré que arreglar mi testamento.
Las acciones de la compañía que le di a Jun Seok...
deben ser devueltas a su estado original.
Hazlo rápido.
Sí, señor.
Oye. ¿Qué pasó?
¿Encontraste a mi verdadero hijo?
Lo siento.
He confirmado que falleció hace mucho tiempo.
¿Murió? ¿Por qué moriría mi hijo?
¿Por qué moriría mi único hijo?
El hijo de otro hombre está vivo y bien.
Entonces, ¿cómo podría mi propia sangre estar muerta?
Decidí convertirme en un monstruo.
Bebí camiones llenos de alcohol,
salí con mujeres,
usé todo el poder que pude con el dinero de tu padre,
y desafié al mundo.
Estaba decidido a hacer lo peor.
Fueron tus maravillosos padres...
quienes abandonaron a su hijo porque era falso.
¿Qué hiciste anoche otra vez?
¿A dónde demonios vas...
con esta máscara espantosa?
¿No sabes lo enfadado que estará tu padre cuando se entere?
Entonces, ¿me abandonarás?
- ¿Porque no soy tu hijo real? - Jun Seok.
De todos modos, soy un falso.
¿No ibas a echarme cuando encontrases una buena razón?
No seas ridículo.
Eres mi único hijo.
Nada ha cambiado.
No. Todo ha cambiado.
Papá va a montar a caballo con mis primos en lugar de conmigo.
Y tú me desprecias.
¡Eso es porque sigues portándote mal!
¡Mentiras!
Desde aquel día, cada día, cada hora, cada segundo,
¡Era como un perro abandonado tirado en la basura!
Cada día se siente como un pozo de fuego,
¡Y estoy a punto de volverme loco de tanta ansiedad!
Pero la forma en que sonríes y actúas como si nada estuviera mal...
me enferma. ¿Sabes eso?
Jun Seok.
¿Era esto todo lo que eras capaz de hacer?
Si ni siquiera tienes la fuerza para manejar este tipo de dificultades,
terminemos las cosas aquí.
Ve a América.
Seguirás cambiando,
¡y también estoy cansado de resolver tus problemas!
Ni siquiera quiero mirarte. Vete en este mismo instante.
Finalmente estás mostrando tu verdadera cara.
Te avergüenzo.
Eso es, ¿verdad?
Sí.
Me avergüenzas.
A partir de ahora,
ya no eres mi hijo.
Eres un farsante.
Así es. Soy un impostor.
Eso me hace querer saber qué tan grande eres como el verdadero.
Una pelea entre el verdadero y el falso.
Lo espero con ansias, Min Do Hyuk.
Sáquenlo de aquí.
(Camión de comida de Chilbong)
Me dijiste que te avisara cuando apareciera un auto deportivo rojo.
Acaba de llegar.
Gracias.
(La fuga de los siete)
Exactamente en 32 horas a partir de ahora.
Debemos hacer que Sungchan parezca un despreciable en poco tiempo.
¿No te lastimaste, Sra. Han?
Por qué, ese despreciable mocoso.
Si yo fuera Da Mi,
Te habría matado así.
¿Estás seguro de que puedes pelear conmigo?
Michell, K...
¡Ya estabas en complicidad con K!
Min Do Hyuk.
No hagas nada a partir de este punto.
Entonces, ¿murió?
Lo único en lo que puedo confiar ahora es en lo que puedo ver.